Lo agarraron al árbitro entre cinco.
Sálvenlo.
Lo que debía ser una fiesta de fútbol
infantil terminó en una brutal golpiza.
Mire cómo lo han dejado acá el árbitro.
Qué barbaridad. Todos los niños están
mirando esto.
En Arequipa, un árbitro fue agredido
presuntamente por un grupo de patres de
familia durante un partido de la
categoría sub9 del torneo internacional
Ciudad Blanca Cup.
Es un campeonato libre, pero de menores
formativo patadas en la cara. No te voy
a reventar la cabeza.
Dios mío, ¿qué es esto?
Según la denuncia, todo se desató tras
sancionar una falta. En ese momento, al
menos seis personas ingresaron al campo
y agredieron violentamente al juez
deportivo Romel Chambi Mamani, quien
terminó con múltiples golpes en la
cabeza y el cuerpo. La cabeza, casi me
revientan un ojo y golpes en todo el
cuerpo, no puedo caminar muy bien. El
árbitro fue trasladado a una clínica y
posteriormente presentó la denuncia en
la comisaría de Sachaca, mientras la
policía identificó a dos de los
presuntos agresores y continúa las
investigaciones para ubicar a los demás
responsables.
Están identificados dos, ¿no? Ellos son
los que tienen que asumir, ¿no? La su
responsabilidad, ¿no? Con la ley.
Tras los hechos, los organizadores
expulsaron al Club Ester Grande de
Bentín en todas sus categorías del
torneo. Por su parte, el árbitro aseguró
que llevará el caso hasta las últimas
consecuencias y lamentó que un
campeonato creado para promover el
respeto y los valores entre los niños
terminara marcado por la violencia de
los adultos.
Yeah.